你真的很喜欢圣诞节吗，这就是为什么你记录出汗球的季节
是圣诞节的礼物，你们都经常听到这些话吗？
太多的时间不舒服的时刻小孩子哦，是的，孩子们
了解他们虽然喜欢我，但我知道我会照顾他们不要
得到了，但是他们俩都得到了很好，他们得到了很多，特别是
是的，十一岁，是的，你知道我玩那个草图的原因是，每个人
专注于汗湿的球，但是那个草图真正的亮点是
你们在那些NPR角色上玩的方式，所以这绝对是完全正确的
他们没有做到完美[掌声]
你知道，所以他们花了很长时间，是的，也许就是这样
确实很长一段时间都融入了一个话题，是的，这并不令人不愉快
但是它很独特，是的，它似乎感染了整个人类
国家公共广播电台播放15至17分钟的手工啤酒片段，我将
差点让我变得清醒，因为你知道你最不喜欢的东西是什么
关于假期，我不在乎购物，我感到压力很大，我喜欢
给完美的礼物-嗯，我不在乎我丈夫买的事实
一切都在我想到之前，所以我也这样做，她真的很讨厌
她生气了我不知道我该怎么办你应该
是的，不要自己买东西，是的
首先从11月左右开始，您认为如果没有，我会分享
您会听到一些简短的文字，您知道拥有什么会很有趣，然后
就是这样，但顺便说一句，不是以尽可能慢的速度订购它
赶快照顾丈夫，如果他得到礼物不在乎是的，他不在乎他
不在乎，嗯，孩子们很在乎他们想要的东西，或者
孩子们想要总统精灵，或者他们想要礼物给他，他们想要的东西
自己好吗，他们相信圣诞老人吗
好吧，这就是我们那件事，我会去坟墓，因为我不在乎
他们相信，因为这不是问题，我们不认为这是他的问题
真正的三人在那里相信它
你知道我不认为这是一个男人，就像一个传统，你知道
是政府还是现在的事情，他们肯定会合作解决我的问题
就合理的可否认性而言，是复活节兔子
让我走，因为我将去圣诞老人的坟墓，但这是
东西是他们没有的兔子
反对的拇指他们不能携带东西我不明白为什么兔子会
在你的房子里，我真的不喜欢一个穿着兔子衣服的成年男子的想法
我发现难过和机会是好的，但这将是一个成年男子。
兔子套装与腰包不去垫子是你的孩子我的孩子
33岁，迈克，我的孩子分别是11岁和17岁，是的，所以他们从不
进行讨论，这不是问题，他们是否认为我相信
圣诞老人，他们不想毁了它，不要相信，但我更愿意
圣诞节是魔术，有人说圣诞节，有人猜测
你是地图上的圣诞树我读过，是的，我读过，我会
告诉你一些事情，我自己做了一些互联网研究，嗯，嗯，
人们认为是娜塔莉·科尔（Natalie Cole）通过，所以可能不是娜塔莉·纳塔莉（Natalie Natalie）
我会说，如果你可能会认为是我，那不是我
我会告诉您一种绝佳的发现方法，那就是购买我的专辑糖和
促进
告诉我有关圣诞节专辑的信息，我看到我们有原创作品和翻唱歌曲
我们有玛雅·鲁道夫（Maya Rudolph）看到的季节性世俗的最爱，我们有
我写了很多原作，其中有一首叫《秘密圣诞老人》
玛雅·鲁道夫（Maya Rudolph）很好地润滑了我，我写了标题
跟踪糖和酒，所以我们可以说电视上的名声可以教她
是的，我写的是，我写了很多有趣的歌曲，关于我最喜欢的部分
圣诞节，我们还报道了很多你知道的《伟大的美国歌曲集》
真的，这回荡了爵士乐的怀旧氛围，这可能说明了一切
那是你喝醉了，你知道那是我去哪儿报告的那几个月
我在二月一月和整个四月一直录制了一些
有时候我们为此尝试了，最后一次霜冻尝试了
圣诞季节结束了，圣诞节继续了，我们砍掉了
树到工作室只是为了每天创造一点圣诞节耶
无论我的意思是你知道你要做什么，我实际上还记录了
我用很多糖和音乐创作了可听的原声
喝酒叫糖节日问候
和酒，它使所有那些可怕的假期都变得有趣
一个故事或是的，这是一个故事，是一个叙事，是一个迷你剧
在文章上度假，但是它，但是你知道那里有可怕的信件，人们
自吹自yes是家庭度假的消息和不舒服
他们没有提到愚蠢的孩子的遗漏是的
在那个论坛上也有一个故事，我读到了
还有瑞秋·德拉奇（Rachel Dratch）和帕蒂（Patty）
可能会唱一首叫做《小子》的歌曲，这是这张专辑
糖和酒上的酒
我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）在这个假期回馈我的新书
我写了这本书，并说明了我赚到的所有钱都捐给了孩子们。
全国各地的医院，所以你知道该怎么办